Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 1]
[Episode 1]
[House of Nanfeng]
[Rumah Nanfeng]
In the Yuezun Kingdom, women hold power over men.
Di Kerajaan Yuezun, perempuan memegang kekuasaan atas laki-laki.
Women take the lead in public affairs, serving as officials and merchants,
Perempuan memimpin urusan publik, menjabat sebagai pejabat dan pedagang,
while men attend to matters within the household.
sementara para pria mengurus urusan rumah tangga.
All decisions rest in women's hands.
Semua keputusan berada di tangan perempuan.
And, a man's greatest honor is to wed a high-born woman,
Dan, kehormatan terbesar seorang pria adalah menikahi wanita dari kalangan bangsawan,
to support his wife in her endeavors and help raise their daughters.
untuk mendukung istrinya dalam usahanya dan membantu membesarkan putri-putri mereka.
Excellent dancing. You shall be rewarded.
Tarian yang luar biasa. Anda akan mendapatkan penghargaan.
- Splendid! - Well performed!
- Luar biasa! - Penampilan yang bagus!
You shall be rewarded.
Kamu akan mendapatkan imbalan.
The Pei family of Qinghe is the foremost clan
Keluarga Pei dari Qinghe adalah klan terkemuka.
in fragrance-making.
dalam pembuatan wewangian.
Legend has it that they possess a famed fragrance manual
Konon, mereka memiliki buku panduan wewangian yang terkenal.
of inestimable value.
bernilai tak terhingga.
For years, countless have tried to obtain it,
Selama bertahun-tahun, tak terhitung banyaknya orang yang mencoba mendapatkannya,
but none have succeeded.
tetapi tidak ada yang berhasil.
How audacious of you
Sungguh lancangnya kamu
to dare steal from our master!
Beraninya mencuri dari tuan kita!
Fools that we are, we failed to recognize the chief
Betapa bodohnya kita, kita gagal mengenali pemimpinnya.
and have now committed an offense.
dan kini telah melakukan pelanggaran.
Please spare our lives.
Tolong selamatkan nyawa kami.
I may spare your lives,
Aku mungkin akan mengampuni nyawa kalian,
provided you do one thing for us.
asalkan kamu melakukan satu hal untuk kami.
Steal the Pei family's fragrance manual,
Curi buku panduan wewangian keluarga Pei,
and you shall be spared.
dan kamu akan diselamatkan.
[Song Zhiyao]
[Lagu Zhiyao]
Shut up! Don't try anything funny!
Diam! Jangan coba-coba bertingkah aneh!
Ergou.
Jadi.
You have five days.
Anda punya waktu lima hari.
If you fail, the next time we meet,
Jika kamu gagal, lain kali kita bertemu,
what you see will be their severed heads.
Yang akan Anda lihat adalah kepala mereka yang terpenggal.
A thief! After them! Hurry!
Pencuri! Kejar mereka! Cepat!
Quick! They fled that way!
Cepat! Mereka kabur ke arah sana!
Go!
Pergi!
This way!
Lewat sini!
They were just here. Where did they go?
Mereka tadi berada di sini. Ke mana mereka pergi?
[Fragrance Manual] Did they go into
[Panduan Wewangian] Apakah mereka masuk ke dalam
the Second Young Master's room?
Kamar Tuan Muda Kedua?
Check over there.
Coba periksa di sana.
All right.
Baiklah.
Let's go!
Ayo pergi!
There's no one here.
Tidak ada siapa pun di sini.
Come!
Datang!
My Lady, something has happened in the manor.
Nyonya, sesuatu telah terjadi di rumah besar ini.
The fragrance manual was stolen from the Tianshu Pavilion.
Buku panduan wewangian itu dicuri dari Paviliun Tianshu.
[Pei Xiuning] [Acting Matriarch of the Pei Manor]
[Pei Xiuning] [Pejabat Sementara Kepala Keluarga Pei]
[Feng Lusheng] [Pei Xiuning's Husband]
[Feng Lusheng] [Suami Pei Xiuning]
The manor has been completely sealed off.
Rumah besar itu telah ditutup sepenuhnya.
We have searched everywhere,
Kami telah mencari ke mana-mana,
except…
kecuali…
Except where?
Kecuali di mana?
Except for Second Young Master Pei Jingheng's courtyard,
Kecuali halaman kediaman Tuan Muda Kedua Pei Jingheng,
am I right?
Apakah saya benar?
Yes.
Ya.
Outrageous!
Memalukan!
The fragrance manual is the Pei family's greatest treasure.
Buku panduan wewangian adalah harta paling berharga keluarga Pei.
Hidden with such care, yet it was still stolen.
Disembunyikan dengan sangat hati-hati, namun tetap saja dicuri.
Should it suffer even the slightest damage,
Jika mengalami kerusakan sekecil apa pun,
how are we to face our ancestors?
Bagaimana kita harus menghadapi leluhur kita?
[Pei Qingshan] [Lord of the Pei Manor]
[Pei Qingshan] [Tuan Rumah Pei]
Where is Xiuning?
Di mana Xiuning?
She may already have retired for the night,
Dia mungkin sudah beristirahat untuk malam itu,
but I have already sent...
tetapi saya sudah mengirim...
There is no need for you to trouble yourself.
Tidak perlu Anda repot-repot.
I have already sent more men
Saya sudah mengirim lebih banyak orang.
to capture the thief.
untuk menangkap pencuri itu.
Rest assured, Mother.
Tenang saja, Ibu.
The manor is heavily guarded.
Rumah besar itu dijaga ketat.
That petty thief will not escape.
Pencuri kecil itu tidak akan lolos.
You reek of liquor.
Kamu bau alkohol banget.
It was only a small indulgence.
Itu hanyalah sebuah kemewahan kecil.
I entrusted you with the duties of acting matriarch of the household,
Aku mempercayakan kepadamu tugas sebagai pelaksana tugas kepala keluarga perempuan,
not so you could indulge yourself.
bukan agar kamu bisa memanjakan diri sendiri.
If you fail to recover the fragrance manual,
Jika Anda gagal menemukan kembali buku panduan parfum tersebut,
hand back the family seal!
Kembalikan stempel keluarga!
[Pei Songrong] [Matriarch of the Pei Manor]
[Pei Songrong] [Kepala Keluarga Pei]
Capture the thief!
Tangkap pencurinya!
I think they headed that way.
Saya rasa mereka menuju ke arah sana.
[Pei Jingheng] [Second Young Master of the Pei Manor]
[Pei Jingheng] [Tuan Muda Kedua dari Kediaman Pei]
Why are you just standing there?
Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Hold on, everyone. Stay put.
Tunggu sebentar, semuanya. Tetap di tempat.
Xiuning,
Xiuning,
Jingheng never welcomes outsiders
Jingheng tidak pernah menerima orang luar.
into his courtyard,
ke halaman rumahnya,
except me, his father.
kecuali aku, ayahnya.
Perhaps I should go check first.
Mungkin sebaiknya saya periksa dulu.
Jingheng.
Jingheng.
It's me, your father.
Ini aku, ayahmu.
Someone broke into the manor.
Seseorang membobol masuk ke rumah besar itu.
They seem to be making their way to your courtyard,
Mereka sepertinya sedang menuju ke halaman rumah Anda,
so I've come to see if you're safe.
Jadi, aku datang untuk memastikan kau aman.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Father,
Ayah,
there are no intruders here.
Tidak ada penyusup di sini.
That's good. Get some rest early.
Baguslah. Istirahatlah lebih awal.
Don't stay up too late.
Jangan begadang terlalu larut.
Xiuning, Jingheng says
Xiuning, kata Jingheng
there are no intruders here.
Tidak ada penyusup di sini.
Relax.
Santai.
No need to worry, everyone.
Tidak perlu khawatir, semuanya.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Search the area!
Lakukan pencarian di area tersebut!
Aunt, may I ask what brings you here at this late hour?
Tante, boleh saya tanya apa yang membawa Tante kemari selarut ini?
There's a thief in the manor.
Ada seorang pencuri di rumah besar itu.
The servants say they're heading for your courtyard.
Para pelayan mengatakan mereka sedang menuju ke halaman rumah Anda.
I'm worried about you, so I came to take a look.
Aku mengkhawatirkanmu, jadi aku datang untuk melihat-lihat.
I appreciate your concern, Aunt. There's no thief here.
Saya menghargai perhatianmu, Bibi. Tidak ada pencuri di sini.
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
please feel free to search my room.
Silakan jelajahi kamar saya.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
All right, now.
Baiklah, sekarang.
Jingheng, since you're safe, we're all relieved.
Jingheng, karena kamu selamat, kami semua lega.
We'll be leaving now.
Kami akan pergi sekarang.
Let's go. Time to leave.
Ayo pergi. Waktunya berangkat.
I'm sorry. I am truly sorry.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
And what are you doing in my room?
Dan apa yang kamu lakukan di kamarku?
I must not mention the fragrance manual.
Saya tidak boleh menyebutkan buku panduan parfumnya.
No one sent me.
Tidak ada yang menyuruhku.
Listen,
Mendengarkan,
my patience
kesabaran saya
is running out.
hampir habis.
I'm nothing but a mere thief.
Aku hanyalah seorang pencuri biasa.
I only came to the Pei Manor to steal a bit of food.
Aku datang ke Pei Manor hanya untuk mencuri sedikit makanan.
She is different from
Dia berbeda dari
the assassins my aunt sent before.
Para pembunuh bayaran yang dikirim bibiku sebelumnya.
She carries no weapons,
Dia tidak membawa senjata,
and her skill is rudimentary at best.
dan kemampuannya sangat mendasar.
But I must find out
Tapi aku harus mencari tahu
why she has come here
mengapa dia datang ke sini
before letting her leave.
sebelum mengizinkannya pergi.
Second Young Master, you're really kind
Tuan Muda Kedua, Anda sungguh baik hati.
to let me change my wet clothes.
agar aku bisa mengganti pakaianku yang basah.
You're handsome and good-hearted.
Kamu tampan dan baik hati.
From today on,
Mulai hari ini,
I'll do everything I can to repay you.
Aku akan melakukan segala yang aku bisa untuk membalas budimu.
All right, from today on,
Baiklah, mulai hari ini,
you'll serve in my courtyard.
Anda akan bertugas di halaman rumah saya.
Serve the tea.
Sajikan tehnya.
On it.
Di atasnya.
The tea is here, Second Young Master.
Tehnya sudah siap, Tuan Muda Kedua.
Enjoy it.
Nikmatilah.
Here's a warning.
Ini sebuah peringatan.
Don't try to run away.
Jangan mencoba melarikan diri.
Don't worry. I definitely won't run away.
Jangan khawatir. Aku pasti tidak akan kabur.
You...
Anda...
Please.
Silakan.
I rule Eighteen‑Li Alley, all right.
Akulah penguasa Gang Eighteen-Li, tidak perlu diragukan lagi.
You think a pampered young master like you can trap me?
Kau pikir tuan muda manja sepertimu bisa menjebakku?
Dagou, Ergou,
Dagou, Ergou,
Wu, Liu,
Wu, Liu
I'm going to save you.
Aku akan menyelamatkanmu.
Why do I feel so dizzy?
Mengapa saya merasa sangat pusing?
You've only been managing the household for just over a month,
Anda baru mengelola rumah tangga selama kurang lebih satu bulan,
and look at the mess you've made.
dan lihatlah kekacauan yang telah kamu buat.
Hand back
Tangan kembali
the Pei family seal today.
Lambang keluarga Pei saat ini.
Mother, that petty thief who stole the fragrance manual
Ibu, si pencuri kecil yang mencuri buku panduan wewangian itu
went straight for the manor's secret chamber
langsung menuju ruang rahasia di rumah besar itu
and succeeded on the first try.
dan berhasil pada percobaan pertama.
Tell me, how could such a coincidence occur?
Katakan padaku, bagaimana mungkin kebetulan seperti itu bisa terjadi?
Jingheng.
Jingheng.
Grandmother.
Nenek.
From today on,
Mulai hari ini,
all matters of the household and the fragrance shop
segala urusan rumah tangga dan toko parfum
are entrusted to you.
dipercayakan kepada Anda.
I am the eldest legitimate daughter!
Saya adalah putri tertua yang sah!
Mother, are you really going to hand the family over
Ibu, apakah kau benar-benar akan menyerahkan keluarga ini?
to this man?
untuk pria ini?
Impudent!
Kurang ajar!
Jingheng's talent in fragrance-making is unmatched.
Bakat Jingheng dalam pembuatan wewangian tidak tertandingi.
He will surely elevate the Pei family's craft
Dia pasti akan mengangkat keahlian keluarga Pei ke tingkat yang lebih tinggi.
and secure its fame for eternity.
dan mengabadikan ketenarannya untuk selamanya.
But you,
Tapi kamu,
in your short time in charge, have lost the fragrance manual.
Dalam waktu singkat Anda menjabat, Anda telah kehilangan buku panduan wewangian.
A blunder like this
Kesalahan seperti ini
has never happened in our family.
Hal itu belum pernah terjadi di keluarga kami.
If the manual can't be recovered…
Jika buku panduan tidak dapat dipulihkan…
If the manual can't be recovered,
Jika buku panduan tidak dapat ditemukan kembali,
you can punish me as you see fit.
Anda bisa menghukum saya sesuai keinginan Anda.
So it was the fragrance manual that was stolen last night.
Jadi, buku panduan parfum itulah yang dicuri tadi malam.
♪ The secret about you is buried deep in my heart ♪
♪ Rahasia tentangmu terkubur dalam-dalam di hatiku ♪
♪ I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction ♪
♪ Aku mendekat, lalu menjauh, takut aku akan menyerah pada daya tarik ini ♪
♪ I like to think I'm keeping my cool ♪
♪ Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang ♪
♪ But my instincts keep pulling me closer ♪
♪ Tapi naluriku terus menarikku mendekat ♪
♪ Unwittingly, I've fallen completely for you ♪
♪ Tanpa kusadari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu ♪
♪ Can the sacrifices of this life measure the depth of love? ♪
♪ Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini mengukur kedalaman cinta? ♪
♪ It's too late to summon the courage to hold you once more ♪
♪ Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian memelukmu sekali lagi ♪
♪ Having witnessed all the world's splendor ♪
♪ Setelah menyaksikan semua kemegahan dunia ♪
♪ I've felt joy and sorrow for one soul alone ♪
♪ Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan hanya untuk satu jiwa saja ♪
♪ For our kindred souls, all I can give is this humble heart ♪
♪ Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati, yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini ♪
♪ If I encounter you in this life ♪
♪ Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini ♪
♪ Fate is already fulfilled ♪
♪ Takdir telah terpenuhi ♪
♪ Let this chapter become a memory, breaking free from destiny ♪
♪ Biarlah bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri dari takdir ♪
♪ In the next life, may the course of time lead me to you ♪
♪ Di kehidupan selanjutnya, semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu ♪
♪ With a sincere heart, I shall carry our love forward ♪
♪ Dengan hati yang tulus, aku akan meneruskan cinta kita ♪